One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Oui ! On a des super-pouvoirs
キ
ミ
の
夢
ゆ
め
きゅう
は
モ
ン
ス
Ton rêve est d’un niveau “monstre”,
タ
ー
級
で
キ
ミ
の
夢
ゆ
め
は
モン
ス
ター
級
きゅう
で
胸
の
檻
む
ね
お
ぶ
り
こ
わ
っ
壊
し
て
は
Et tu brises la cage qui enferme ton cœur.
胸
む
ね
の
檻
お
り
ぶ
っ壊
こ
わ
し
て
は
飛
び
込
む
よ
と
こ
『
G
Tu plonges, même si on te crie : “Go to Hell !”
o
t
H
e
l
飛
と
』
び
込
こ
む
よ
『Go
to
Hell』
書
い
か
パ
た
ラ
ダイ
ス
極
と
楽
園
Vers ce paradis que tu as tracé.
書
か
い
た
極
パ
ラ
楽
ダイ
い
つ
だ
っ
て
園
ス
Toujours...
い
つ
だ
って
Dangerous ! Dangerous !
"We like it !"
Serious ! Serious ! "Oh !"
傷
だ
ら
け
き
ず
ゆ
に
め
な
っ
た
Ce rêve couvert de blessures, un jour,
夢
は
い
つ
傷
き
か
ず
だ
ら
け
に
な
った
夢
ゆ
め
は
い
つ
か
大
事
な
だ
い
じ
宝
た
か
ら
も
物
の
に
Deviendra ton trésor le plus précieux.
な
る
さ
大
だ
い
事
じ
な
宝
た
か
ら
物
も
の
に
な
る
さ
不
思
議
な
ふ
し
ぎ
こう
興
ふん
な
か
ま
奮
つ
な
が
仲
間
Une excitation étrange relie nos compagnons,
を
繋
ぐ
不
ふ
思
し
議
ぎ
な
興
こう
奮
ふん
が
仲
な
か
間
ま
を
繋
つ
懸
命
けん
な
に
めい
い
こ
と
生
き
る
Vivre avec acharnement...
事
ぐ
懸
けん
命
めい
に
生
い
き
る
事
こ
と
冒
険
ぼう
と
けん
よ
呼
ぼ
う
か
On pourrait appeler ça une aventure.
冒
ぼう
険
けん
と
呼
よ
ぼ
う
か
Oui ! On a des super-pouvoirs !
最
高
の
さい
こう
ゆ
め
夢
し
ん
信
じ
あ
う
On croit à nos plus grands rêves,
最
さい
高
こう
の
夢
ゆ
め
信
し
ん
じ
あ
ラ
う
イ
き
バ
ず
な
ル
と
の
絆
Ces liens avec nos rivaux...
ライ
バ
ル
と
の
絆
き
ず
な
失
敗
も
し
っぱい
みょう
ちゃー
妙
ミグ
に
魅
力
Même l’échec a ce charme étrange,
的
失
し
敗
っぱい
も
妙
みょう
に
魅
ちゃー
力的
ミグ
Oui ! On a des super-pouvoirs !
Oui ! On est surpuissants !
Île Cacao
Il ne reste plus que 32 minutes
avant l'heure fatidique
00 H 28
du rendez-vous sur l'île Cacao.
Personne ne sort...
Un dernier service
On dirait que le combat s'éternise.
Vous croyez
que Katakuri puisse perdre ?
Quoi ? Tu oses dire
que Katakuri pourrait perdre ?
Nyûji, petit crétin !
Tu as perdu la tête , ou quoi ?
C'est impossible !
Katakuri ne peut pas perdre !
Ouille !
Ça va pas ?
Je suis Nyûsan, moi !
J'ai rien dit, d'abord !
Le mot « défaite » ne fait pas partie
du vocabulaire de Katakuri !
Ouais, espèce d'andouille !
Notre frère Katakuri
est la perfection faite homme !
Aïe !
Je suis Nyûshi, moi !
Désolé, Nyûsan et Nyûshi.
Ouille !
Bien fait !
Quoi ?
Tout de même, c'est inquiétant
de ne pas avoir de nouvelles.
Si j'étais le Chapeau de paille,
je ne me mouillerais pas.
Il a rendez-vous avec ses compagnons
ici, à 1 h du matin.
Son équipage ne se pointera pas
avant 1 h pile.
Je capturerais Brûlée,
la seule clé du monde des miroirs,
et j'attendrais tranquillement là-bas,
bien à l'abri, ou sur une autre île.
Tiens, c'est vrai.
Brûlée a disparu.
Oui ! Il a très bien pu
éviter le combat contre Katakuri,
et maintenant,
il attend l'heure fatidique pour bondir
à travers le miroir.
Oui, ça se tient.
Cette pauvre Brûlée est un peu idiote,
elle est facile à capturer.
Pas si fort, Akimeg !
Peut-être que Brûlée nous écoute
de l'autre côté du miroir.
Oups, c'est vrai.
Plus que 30 minutes.
Restons concentrés.
Amène-toi, Chapeau de paille.
Je vais te trancher en deux
avec ma faux.
Ce sont tous des combattants.
Et ça, je suppose que c'est
le dernier miroir qui reste.
Quand Luffy débarquera,
il faudra qu'on file aussitôt.
Sinon, on sera cuits.
Quand Luffy arrivera,
nous devrons nous dire adieu,
ma douce Pudding...
T'es loin !
Tu m'entends de tout là-bas,
ma douce Pudding ?
Me... Me regarde pas !
Je t'entends très bien,
Sanji !
Chéri...
Quand j'y repense,
c'était vraiment fou, notre histoire.
Voilà ta fiancée.
Mademoiselle Charlotte Pudding.
Demain, nous nous marierons.
J'ai passé de bons moments avec toi,
ma douce Pudding.
Mais nos routes se séparent.
Merci pour tout !
Je t'ai menti, j'ai essayé de te tuer.
Tu ne devrais pas me remercier, Sanji.
Pardon...
Pardon !
Je veux te présenter mes excuses !
Tais-toi !
Oh, non !
Voilà que je recommence !
Pardon, j'oubliais.
C'est vrai, on est ennemis.
À tes yeux,
notre mariage n'était qu'un piège.
C'était juste une farce, tout ça,
pour les pirates de Big Mom.
Tu sais...
C'était peut-être pénible pour toi...
Mais moi, je suis drôlement content
de t'avoir eue pour fiancée.
Zut, non...
Pardon ! Je ne me moque pas de toi.
Non ! Je refuse !
Je refuse de pleurer !
Désolé...
Je ne voulais pas te faire pleurer.
Ma douce Pudding.
Hé... Sanji.
Chéri...
J'ai un dernier souhait...
Vu que c'est la fin...
Je voudrais juste...
Juste une chose.
S'il te plaît.
00 H 37
Whole Cake Island
Ils ne sont pas encore morts !
00 H 40
Sacré équipage au chapeau de paille !
Si jamais ils arrivent à se tirer
de ce traquenard,
ce sera le scoop du siècle !
Tais-toi donc, Morgans.
Tu ne l'auras pas, ton scoop.
On a paré à toutes les éventualités.
On a ravalé notre fierté
et on a mobilisé toutes les troupes.
Même si c'était l'ancien
Roi des Pirates, Gold Roger en personne
qui sortait du miroir,
il n'en échapperait pas.
Et quand on les aura, on alignera
leurs têtes décapitées pour une photo.
Ça te fera ta une de demain.
Ils serviront d'exemple.
C'est de mauvais goût et inutile.
Au contraire, c'est de la clémence.
Bientôt, ce sera réglé !
Il n'y a aucune chance
pour que leur navire force le blocus !
00 H 43
Revenez !
En Mer  –  Bateau de Bege
Donnez-moi mon gâteau !
Le mât a pris feu !
Éteignez ça ou on va couler !
Ça va pas le faire, Parrain-rero !
On est au max-rero !
Elle va nous couler
avant qu'on atteigne l'île-rero !
Balançons le gâteau
et taillons-nous, Parrain !
C'est pas le moment de flancher.
On vient tous des quatre coins du monde.
Dites-vous qu'au moins,
on mourra au même endroit.
Parrain !
Terre en vue !
C'est l'île Moelleuse !
On y est presque !
Du nerf, comportez-vous en hommes !
Ouais !
00 H 45
On devrait arriver à l'heure dite.
Mais ce qui m'inquiète c'est Brûlée,
la clé du monde des miroirs.
Même si Luffy gagne,
sans Brûlée il ne pourra pas
rejoindre le monde réel.
Luffy n'est pas du genre
à planifier méticuleusement ses sorties.
Exactement !
Donc, c'est mort !
Mort de chez mort !
On fait quoi ?
Il n'a peut-être même pas l'heure,
qui sait.
Carrément ?
C'est angoissant, toutes ces inconnues.
Mais faisons confiance à Luffy.
00H 47
Même quand il s'écroule,
il le fait de face.
Écoute, Luffy.
On devrait mettre dix heures
à atteindre Cacao.
On arrivera vers 1 h.
Écoute bien.
Quand tu te seras débarrassé de ce type,
cherche un miroir qui donne
sur l'île Cacao.
On se retrouvera là-bas.
Bon sang... Il est quelle heure ?
Reviendras-tu un jour...
... pour battre Big Mom ?
Bien sûr ! Après tout,
le Roi des Pirates, ce sera moi !
Tu vois bien loin dans l'avenir.
Vieille branche... Faut qu'on y aille.
Vieille branche ?
Zut ! Elle s'est taillée.
Ça craint !
Sans elle, je peux pas sortir.
Comment je vais faire ?
J'ai pas le temps !
Frangin !
Katakuri !
Vieille branche ?
C'est « Brûlée »,
infâme Chapeau de paille !
Qu'as-tu fait à mon pauvre frère ?
Tu as vaincu Katakuri, on dirait.
Incroyable, graou !
T'es qui, toi ?
Je me nomme Nazoms.
NAZOMS
Le Sauveur Mysterieux
J'ai capturé Brûlée et je t'attendais
pour t'aider à sortir d'ici.
Ouf, tu vas bien...
NAZOMS
Le Sauveur Mysterieux
– Pekoms !
– Quoi ?
NAZOMS
Le Sauveur Mysterieux
Pekoms
Ouais !
Pedro s'est sacrifié pour toi
et ton équipage !
Je peux pas te laisser pourrir ici
en restant les bras croisés !
Viens, Chapeau de paille.
Rejoignons tes amis sur l'île Cacao.
– Ouais !
– Lâche-moi !
00 H 50
Île Cacao en vue.
C'est quoi, tout ça ?
Toute la flotte est là.
Sanji !
Ça s'annonce comment, sur place ?
Luffy n'est toujours pas là.
N'approchez pas de la côte.
Je me débrouillerai pour ramener
Luffy à bord.
00 H 55
Soldats, vous êtes prêts à en découdre ?
Ouais !
S'il doit se montrer,
ce sera dans les cinq minutes !
Viens donc,
Luffy au chapeau de paille.
Plus que quatre minutes.
Ce navire...
Aucun doute !
C'est le navire de l'équipage
au chapeau de paille !
On est repérés !
Plutôt fourni, le comité d'accueil.
Il faut couler le navire
du Chapeau de paille !
Ils arrivent !
Non ! On va tous mourir !
Luffy, dépêche-toi !
Éloignons-nous de l'île.
Bien reçu.
Quels sont les ordres, Smoothie ?
On continue de les talonner
par l'arrière.
Ils n'ont aucune chance
de nous échapper.
Face à eux, ils ont la grande flotte
de Totto Land, dirigée par Snack.
Et derrière, il y a nous.
Même si par miracle
ils atteignent Cacao,
les troupes d'Oven les attendent.
Ils sont pris au piège.
L'aventure se termine ici, pour eux.
Whole Cake Island
Connectez tous les escargophones.
On a besoin de recevoir des infos
de tous les fronts.
À vos ordres, M. Mont d'Or.
Île Cacao
Fais tes prières, minus.
Amène-toi, le Chapeau de paille !
Pitié...
Dépêche-toi, Luffy !
Au secours !
Sulong ?
Ouais !
Nous les Minks, on se transforme
avec la pleine lune
et on déploie notre véritable puissance.
Mais j'ai toujours eu du mal
à gérer cette part de moi.
Quand je deviens un Sulong,
je me transforme en monstre
privé de raison.
En monstre ?
Je perds complètement le contrôle,
je détruis tout ce qui est à ma portée.
Rien ni personne ne peut m'atteindre.
Enfin, presque...
Il y avait une exception.
Pedro parvenait à me calmer !
Arrête, Pekoms !
Je ne sais pas pourquoi,
mais seule la voix de Pedro
était capable de m'atteindre
et de me calmer.
Pedro...
En d'autres termes...
Plus personne n'est capable de mettre
un terme à ma folie destructrice.
Écoute, Chapeau de paille !
Ce soir, c'est la pleine lune.
On va traverser le miroir
et débarquer à Cacao.
Je me transformerai alors
en Sulong.
Pendant que je me déchaînerai,
il faudra que tu en profites
pour t'enfuir de Cacao.
Pauvre idiot !
C'est peine perdue, Pekoms !
Sale traître !
Il y a sur Cacao une armée
assez grande pour lancer une guerre !
Tu te transformes en Sulong, et après ?
Tu seras aussitôt encerclé et tué.
Au secours ! Je tombe !
Tais-toi, Brûlée !
On arrive, Chapeau de paille.
Pedro a donné sa vie pour toi.
Je refuse que son sacrifice soit vain !
OK.
Je te remercie.
C'est le moment de te rendre utile,
ma vieille.
Hein ?
Chaud devant !
Ça vient du miroir.
Au secours !
C'est la voix de Brûlée.
Le Chapeau de paille l'a bien capturée.
Il le paiera !
Le voilà ! En joue !
Hein ?
Mais, c'est...
Pekoms ?
Quoi ?
– Non... Moi, c'est Nazom...
– Pekoms ! Que fais-tu ici ?
Pas un geste, pirates de Big Mom !
Si vous faites les malins,
je me ferai un plaisir
de brûler la cervelle
de votre sœurette adorée.
– Oh non !
– Brûlée !
Fais pas ça, Pekoms !
Pekoms ! À quoi tu joues ?
Calme-toi !
Relâche Brûlée !
Au secours, les amis !
Ils auraient découvert mon identité
avec ma transformation de toute façon.
Autant y aller franco.
Je vais permettre au Chapeau de paille
de s'échapper.
Après tout,
Pedro a mis toute sa confiance en lui.
Incroyable !
Il va se transformer en Sulong !
Arrête ça, Pekoms.
Tu vas perdre le contrôle !
Non !
Encerclez-le !
Trop tard.
Faites vos prières.
Dis donc !
Ça suffit !
Franchement...
C'est quoi, ce cirque ?
Pourquoi tu débarques du miroir ?
On attendait Katakuri
ou le Chapeau de paille.
Tu kidnappes notre pauvre sœur
sans raison
et tu oses la menacer d'un pistolet ?
– Aïe !
– Grand frère !
Four...
Berie !
Ça brûle !
Non !
Bien envoyé !
Le Chapeau de paille !
Luffy !
– Ici Sanji.
– Sanji ?
Luffy
est là !
Youpi !
– C'est le Chapeau de paille !
– Pekoms le planquait !
Abattez-le !
Il a réussi à échapper à Katakuri,
c'est fort.
C'est assez impressionnant !
J'y vais en premier !
Yahoo !
Là-haut !
Ça, c'était une erreur.
T'es une cible facile, en l'air.
Rends-toi.
Raisin !
C'est qui ?
Sanji !
T'as gagné ?
Ouaip.
Ça m'étonne pas.
Ils s'enfuient par les airs !
C'est la Jambe noire !
Pff, c'est lamentable.
Ils sont si prévisibles.
Bien sûr qu'on maîtrise le Pas de Lune,
nous aussi.
Et d'un !
– De deux !
– De trois !
– De quatre !
– Et de cinq !
C'est la dernière fois
que tu vois la pleine lune.
Pekoms !
On t'a jamais appris
à garder l'ennemi à l'œil ?
Vous êtes encerclés.
Et nous sommes bien plus nombreux.
Toute résistance est inutile.
Fait chier !
Quoi ?
Ça chauffe dans le port !
Hein ? C'est quoi, ça ?
Il se passe quoi ?
Les navires de la flotte ennemie
partent en fumée.
Comment ça se fait ?
On nous attaque ?
Une flotte ennemie, M. Snack !
Quelle flotte ?
Eh bien...
C'est la flotte du Germa !
Que font-ils ici ?
On avait détruit leur flotte
il y a plusieurs heures, non ?
Rechargez.
Préparez-vous à faire feu !
Le Germa 66 ?
Pourquoi ?
Bon sang !
Ordures !
On doit vous remercier pour la Tea Party,
pirates de Big Mom.
pirates de Big Mom !
Germa 66 !
Qu'est-ce que vous foutez ici ?
Quelle coïncidence, Sanji !
Vois-tu, nous aussi...
Nous avons un compte à régler avec eux.